1. Cos'è un algoritmo? Prova a spiegarlo con parole tue, come se lo dovessi spiegare a qualcuno che non ne capisce niente di informatica.

Un algoritmo è un set di istruzioni "step-by-step" che consente di raggiungere un predeterminato obiettivo o risolvere un particolare problema. Esempi più immediati di algoritmi possono anche riguardare la vita quotidiana, che siano la ricetta di un dolce o persino il processo per fare il bucato.
In informatica l'algoritmo è più tecnicamente definito come un insieme di istruzioni di programmazione,note come input e output, che consentono a un'operazione di dati di funzionare con precisione ad ogni esecuzione. Ogni algoritmo è scritto avvalendosi di una sintassi particolare, a seconda del linguaggio di programmazione utilizzato.


2. Cos'è una variabile? Prova a spiegarlo con parole tue, come se lo dovessi spiegare a qualcuno che non ne capisce niente di informatica.

Le variabili possono essere definite come containers utilizzati per la conservazione di dati. Riprendendo in considerazione una ricetta come rappresentazione in linguaggio umano di un algoritmo, una variabile è costituita dalla ciotola in cui versare la farina.
In linguaggio informatico le variabili costituiscono contenitori a cui vengono assegnati nomi specifici per memorizzare valori. Racchiudono informazioni a cui è possibile fare riferimento più volte e che è inoltre possibile archiviare per utilizzi o modifiche successive.


3. undefined e null sono la stessa cosa (falso)
In javascript una variabile "null" non ha valore ed è stata impostata come tale in modo esplicito con valore "= null" per non avere alcun valore dal programmatore. Una variabile non sarà mai nulla a meno che da qualche parte nel codice un programmatore non imposti una variabile su "null".

Una variabile "undefined" non ha alcun valore poichè quest'ultimo non è ancora stato impostato. Creando una variabile senza uno specifico valore quest'ultima non sarà definita finchè un valore non le sarà stato assegnato. La variabile "let x;" è introdotta senza impostare alcun valore successivo ed è di conseguenza "undefined".